O site possui um carrosel com rolagem automática dois botões no topo da 
página em que você pode ver todos os produtos de determinada categoria 
(acessórios, rações e higiene). 

Ainda na página inicial, há uma pequena lista dos itens em cada 
categoria, seguida de uma lista de serviços e seus preços.

Abaixo há um formulário em que o usuário poderá preencher os seus
dados de usuário, inserir seu endereço e agendar algum serviço com a 
petshop. Abaixo há um rodapé com contato e horário de atendimento.
